Gothic II: The History of Khorinis
Gothic II: La Storia di Khorinis
The world of magic is not so unstable to... Why am I wasting my breath?
Il mondo della magia non è così instabile da... ma perché spreco il mio fiato?
You won't understand this.
Tanto non capiresti.
I repeat – leave it to those, who are experienced in the magic arts.
Te lo ripeto - lascia queste cose a chi ha esperienza nelle arti magiche.
It’s true that the task is difficult, but It doesn’t mean that it overwhelms us.
È vero che è un compito arduo, ma non per questo impossibile.
I greet you warmly.
Benvenuti!
My name is Andrzej Tomecki and I’m providing a voice in ‘The History of Khorinis’.
Mi chiamo Andrzej Tomecki e sto prestando la mia voce a "La Storia di Khorinis".
Here you have voiced… I mean this Torrez. He is a mannered and big-headed magician.
Qua sto doppiando questo Torrez - un mago dai modi affrettati e boriosi.
‘Imagine that we are going on a mission of the highest importance. Of course, I can’t tell details about it.
"Immagina di trovarti in una missione di estrema importanza. Ovviamente non posso dire nulla al riguardo..
Me and Damarok are responsible for gathering a necessary equipment.
Io e Damarok ci occupiamo di preparare l'equipaggiamento necessario.
The problem is, that we are going to do something, which it hasn’t ever been done before us.
Il problema è che stiamo per fare qualcosa mai tentato prima.
In this case, it is difficult to tell a definition of the »necessary«.’
In questi casi, è difficile dire cosa sia «necessario»."
You heard my voice as Torrez a moment ago.
Avete appena sentito Torrez parlare con la mia voce.
Who is Torrez?
Chi è Torrez?
A great magician, who’s got a big knowledge,
Un grande mago dalle profonde conoscenze,
being such an arrogant on the other side.
ma anche assai arrogante.
‘However if the King approves the creation of the Barrier…
"Tuttavia, se il Re approva la creazione della Barriera...
as a Fire Magician I can say with all authority… it will be hot’
in qualità di Mago del Fuoco, posso assicurarti che sarà un inferno"
I don’t know whether he is sympathetic for you,
Non so se è comprensivo nei vostri confronti,
but I’m sympathetic. Seriously.
ma io lo sono. Davvero.
Besides, he tired me.
Inoltre, mi ha stancato.
Really.
Sul serio.
‘YOU SCUM!’
"FURFANTE!"
That constant journey across sea bores me.
Questo viaggio eterno in mare mi stanca.
It can’t be done forever.
Non si può proseguire per sempre.
Climbing up shrouds, rolling up and down sails,
Salire sulle sartie, spiegare e ammainare le vele,
walking in wet clothes, which can’t be dried, because salt absorbs moisture all the time.
andare in giro bagnati senza la possibilità di asciugare i vestiti, perché il sale assorbe tutta l'umidità.
The boys (from SoulFire) are making a professional work and they deserve our respect.
I ragazzi (di SoulFire) stanno facendo un ottimo lavoro e meritano il nostro rispetto.
`You’ve promised that you will betray your comrades! That you will lure the ship into trap!`
"Avevi promesso che avresti tradito i tuoi compagni! Che avresti attirato la nave in una trappola!"
Best regards to all fans of ‘The History of Khorinis‘ and Gothic.
Saluti a tutti i fan di "La Storia di Khorinis" e di Gothic.
May Innos watch over you always!
Che Innos vegli sempre su di voi!
English subtitles: Bartosz 'Kereth' Biały
Sottotitoli in inglese: Bartosz 'Kereth' Biały Sottotitoli in italiano: Enrico 'Henry' Blasoni (Piranha Bytes Italia).